Repository: Omar-Abd-Albaqi/Bloom-Mega-Store
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Show All
ja: すべて表示

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Best Sellers
ja: ベストセラー

source: New Arrivals
ja: 新着商品

# womensfashion
source: Womenâ€™s Fashion
ja: レディースファッション

# kidsandbaby
source: Kids & Baby
ja: キッズ＆ベビー

source: Mobile Accessories
ja: モバイルアクセサリー

source: Home Appliances
ja: 家電

source: Consumer Electronics
ja: 家庭用電化製品

source: Tools
ja: 工具

source: Outdoors
ja: アウトドア

source: Bathroom Accessories
ja: バスルームアクセサリー

source: Kitchenware
ja: キッチン用品

source: Fashion
ja: ファッション

# sportandfitness
source: Sport & Fitness
ja: スポーツ＆フィットネス

source: Home Decor
ja: ホームデコレーション

source: Travel
ja: 旅行

source: Find something...
ja: 何か探す

source: Men
ja: メンズ

source: Clothing
ja: 衣料品

# tshirtsandpolos
source: T-Shirts & Polos
ja: Tシャツ＆ポロシャツ

source: Shirts
ja: シャツ

source: Jeans
ja: ジーンズ

# trousersandchinos
source: Trousers & Chinos
ja: ズボン＆チノパン

source: Shorts
ja: ショートパンツ

# hoodiesandsweatshirts
source: Hoodies & Sweatshirts
ja: パーカー＆スウェット

source: Activewear
ja: スポーツウェア

# innerwearandsocks
source: Innerwear & Socks
ja: 下着＆靴下

source: Footwear
ja: フットウェア

source: Sneakers
ja: スニーカー

source: Casual Shoes
ja: カジュアルシューズ

source: Formal Shoes
ja: フォーマルシューズ

# sandalsandslippers
source: Sandals & Slippers
ja: サンダル＆スリッパ

source: Sports Shoes
ja: スポーツシューズ

source: Accessories
ja: アクセサリー

source: Watches
ja: 腕時計

source: Sunglasses
ja: サングラス

source: Wallets
ja: 財布

source: Belts
ja: ベルト

# capsandhats
source: Caps & Hats
ja: キャップ＆ハット

# bagsandbackpacks
source: Bags & Backpacks
ja: バッグ＆バックパック

source: Jewelry
ja: ジュエリー

source: Grooming
ja: グルーミング

source: Skincare
ja: スキンケア

source: Haircare
ja: ヘアケア

source: Beard Care
ja: 髭の手入れ

# perfumesanddeodorants
source: Perfumes & Deodorants
ja: 香水＆デオドラント

# shavingandgroomingkits
source: Shaving & Grooming Kits
ja: シェービング＆グルーミングキット

source: Women
ja: レディース

source: Dresses
ja: ドレス

# topsandblouses
source: Tops & Blouses
ja: トップス＆ブラウス

source: T-Shirts
ja: Tシャツ

# jeansandjeggings
source: Jeans & Jeggings
ja: ジーンズ＆ジェギンス

# trousersandleggings
source: Trousers & Leggings
ja: ズボン＆レギンス

source: Skirts
ja: スカート

source: Ethnic Wear
ja: エスニックウェア

# innerwearandlingerie
source: Innerwear & Lingerie
ja: 下着＆ランジェリー

source: Heels
ja: ヒール

source: Flats
ja: フラットシューズ

source: Sandals
ja: サンダル

source: Boots
ja: ブーツ

source: Slippers
ja: スリッパ

# handbagsandclutches
source: Handbags & Clutches
ja: ハンドバッグ＆クラッチ

source: Hair Accessories
ja: ヘアアクセサリー

# scarvesandshawls
source: Scarves & Shawls
ja: スカーフ＆ショール

# beautyandpersonalcare
source: Beauty & Personal Care
ja: ビューティー＆パーソナルケア

# perfumesandfragrances
source: Perfumes & Fragrances
ja: 香水＆フレグランス

source: Makeup (Lips, Eyes, Face, Nails)
ja: メイクアップ（リップ、アイ、フェイス、ネイル）

source: Beauty Tools
ja: ビューティーツール

# wellnessandsupplements
source: Wellness & Supplements
ja: ウェルネス＆サプリメント

source: Kids
ja: キッズ

source: Boys Clothing
ja: 男の子の服

# tshirtsandshirts
source: T-Shirts & Shirts
ja: Tシャツ＆シャツ

# jeansandtrousers
source: Jeans & Trousers
ja: ジーンズ＆ズボン

# jacketsandhoodies
source: Jackets & Hoodies
ja: ジャケット＆パーカー

source: Innerwear
ja: 下着

source: Girls Clothing
ja: 女の子の服

# topsandtshirts
source: Tops & T-Shirts
ja: トップス＆Tシャツ

# jeansandleggings
source: Jeans & Leggings
ja: ジーンズ＆レギンス

# skirtsandshorts
source: Skirts & Shorts
ja: スカート＆ショートパンツ

source: School Shoes
ja: スクールシューズ

# accessoriesandtoys
source: Accessories & Toys
ja: アクセサリー＆おもちゃ

# toysandgames
source: Toys & Games
ja: おもちゃ＆ゲーム

source: Educational Toys
ja: 知育玩具

source: Baby Essentials
ja: ベビー用品

source: Electronics
ja: エレクトロニクス

# mobileandaccessories
source: Mobile & Accessories
ja: モバイル＆アクセサリー

source: Smartphones
ja: スマートフォン

source: Smartwatches
ja: スマートウォッチ

# headphonesandearphones
source: Headphones & Earphones
ja: ヘッドホン＆イヤホン

source: Power banks
ja: パワーバンク

# phonecasesandcovers
source: Phone Cases & Covers
ja: スマホケース＆カバー

# chargersandcables
source: Chargers & Cables
ja: 充電器＆ケーブル

# computersandaccessories
source: Computers & Accessories
ja: パソコン＆アクセサリー

source: Laptops
ja: ノートパソコン

source: Monitors
ja: モニター

# keyboardsandmice
source: Keyboards & Mice
ja: キーボード＆マウス

source: External Hard Drives
ja: 外付けハードドライブ

# laptopbagsandstands
source: Laptop Bags & Stands
ja: ノートパソコン用バッグ＆スタンド

# printersandscanners
source: Printers & Scanners
ja: プリンター＆スキャナー

# tvandentertainment
source: TV & Entertainment
ja: テレビ＆エンターテイメント

source: Smart TVs
ja: スマートテレビ

source: Streaming Devices
ja: ストリーミングデバイス

# hometheatersandsoundbars
source: Home Theaters & Soundbars
ja: ホームシアター＆サウンドバー

source: Gaming Consoles
ja: ゲーム機

source: Gaming Accessories
ja: ゲームアクセサリー

source: Refrigerators
ja: 冷蔵庫

source: Washing Machines
ja: 洗濯機

source: Air Conditioners
ja: エアコン

source: Vacuum Cleaners
ja: 掃除機

source: Microwave Ovens
ja: 電子レンジ

source: Wearable Tech
ja: ウェアラブル技術

source: Fitness Trackers
ja: フィットネストラッカー

source: VR headsets
ja: VRヘッドセット

# cameraandaccessories
source: Camera & Accessories
ja: カメラ＆アクセサリー

# dslrsandmirrorlesscameras
source: DSLRs & Mirrorless Cameras
ja: デジタル一眼レフ＆ミラーレスカメラ

source: Action Cameras
ja: アクションカメラ

# tripodsandgimbals
source: Tripods & Gimbals
ja: 三脚＆ジンバル

source: Camera Lenses
ja: カメラレンズ

source: Household Items
ja: 家庭用品

# wallartandframes
source: Wall Art & Frames
ja: ウォールアート＆フレーム

source: Clocks
ja: 時計

source: Decorative Lighting
ja: 装飾照明

# candlesandfragrances
source: Candles & Fragrances
ja: キャンドル＆フレグランス

source: Furniture
ja: 家具

# sofasandchairs
source: Sofas & Chairs
ja: ソファ＆チェア

source: Tables
ja: テーブル

# wardrobesandstorage
source: Wardrobes & Storage
ja: ワードローブ＆収納

# bedsandmattresses
source: Beds & Mattresses
ja: ベッド＆マットレス

# kitchenanddining
source: Kitchen & Dining
ja: キッチン＆ダイニング

# cookwareandbakeware
source: Cookware & Bakeware
ja: 調理器具＆製菓用品

# dinnerwareandcutlery
source: Dinnerware & Cutlery
ja: 食器＆カトラリー

source: Kitchen Storage
ja: キッチン収納

source: Small Appliances (Blenders, Coffee Makers, etc.)
ja: 小型家電（ミキサー、コーヒーメーカーなど）

# beddingandbath
source: Bedding & Bath
ja: 寝具＆バス用品

# bedsheetsandblankets
source: Bedsheets & Blankets
ja: ベッドシーツ＆ブランケット

# pillowandcushions
source: Pillow & Cushions
ja: 枕＆クッション

# towelsandbathrobes
source: Towels & Bathrobes
ja: タオル＆バスローブ

source: Bath Mats
ja: バスマット

# cleaningandstorage
source: Cleaning & Storage
ja: 掃除＆収納

source: Cleaning Supplies
ja: 掃除用品

# storagebinsandorganizers
source: Storage Bins & Organizers
ja: 収納箱＆オーガナイザー

source: Landry Accessories
ja: ランドリーアクセサリー

# makeupandbeauty
source: Makeup & Beauty
ja: メイクアップ＆ビューティー

source: Face
ja: フェイス

# foundationandbbcreams
source: Foundation & BB Creams
ja: ファンデーション＆BBクリーム

# concealersandcorrectors
source: Concealers & Correctors
ja: コンシーラー＆コレクター

# blushandhighlighters
source: Blush & Highlighters
ja: チーク＆ハイライター

source: Powders
ja: パウダー

source: Eyes
ja: アイ

source: Eyeshadow
ja: アイシャドウ

# eyelinersandkohls
source: Eyeliners & Kohls
ja: アイライナー＆コール

source: Mascara
ja: マスカラ

source: False Lashes
ja: つけまつげ

source: Lips
ja: リップ

source: Lipsticks
ja: 口紅

source: Lip Gloss
ja: リップグロス

source: Lip Liners
ja: リップライナー

source: Nails
ja: ネイル

source: Nail Polish
ja: マニキュア

# nailcareandtools
source: Nail Care & Tools
ja: ネイルケア＆ツール

# moisturizersandtoners
source: Moisturizers & Toners
ja: 保湿剤＆化粧水

# cleanersandtoners
source: Cleaners & Toners
ja: クレンザー＆化粧水

# facemasksandtreatments
source: Face Masks & Treatments
ja: フェイスマスク＆トリートメント

source: Sunscreens
ja: 日焼け止め

# shampoosandconditioners
source: Shampoos & Conditioners
ja: シャンプー＆コンディショナー

# hairoilsandserums
source: Hair Oils & Serums
ja: ヘアオイル＆セラム

source: Hair Styling Tools
ja: ヘアスタイリングツール

source: Fragrances
ja: フレグランス

source: Perfumes
ja: 香水

source: Body Mists
ja: ボディミスト

# makeupbrushesandsponges
source: Makeup Brushes & Sponges
ja: メイクブラシ＆スポンジ

source: Skincare Tools (Jade Rollers, Facial Massagers)
ja: スキンケアツール（ジェイドローラー、フェイシャルマッサージャー）

source: Orders
ja: 注文

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Wishlist
ja: ウィッシュリスト

source: Addresses
ja: 住所

source: Payment
ja: 支払い

source: Wallet
ja: ウォレット

source: Notification
ja: 通知

source: Preferences
ja: 設定

source: Languages
ja: 言語

source: Location
ja: 場所

# helpandsupport
source: Help & Support
ja: ヘルプ＆サポート

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Login
ja: ログイン

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Sign up
ja: 新規登録

source: Don't have an account
ja: アカウントをお持ちでないですか？

source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Welcome back
ja: おかえりなさい

# logintitle
source: Log in with your data that you entered during your registration.
ja: 登録時に入力したデータでログインしてください。

source: Let's get started
ja: 始めましょう

# signuptitle
source: Please enter your valid data in order to create an account.
ja: アカウントを作成するために、有効なデータを入力してください。

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

# agreement
source: I agree with the
ja: 私は同意します

source: Do you have an account
ja: アカウントをお持ちですか？

source: Last updated
ja: 最終更新日

source: Terms of services
ja: 利用規約

source: Password recovery
ja: パスワードの回復

# passwordrecoverytitle
source: Enter your E-mail address to recover your password
ja: パスワードを回復するためにメールアドレスを入力してください

# continueword
source: Continue
ja: 続ける

source: Next
ja: 次へ

source: Skip login
ja: ログインをスキップ

source: You are not logged in!
ja: ログインしていません！

source: Please login to see your profile.
ja: プロフィールを見るにはログインしてください。

source: Review your order
ja: 注文内容を確認

# couponcode
source: Your Coupon code
ja: クーポンコード

source: Type coupon code
ja: クーポンコードを入力

source: Order Summary
ja: 注文概要

source: Subtotal
ja: 小計

source: Shipping Fee
ja: 送料

source: Discount
ja: 割引

# totalincludevat
source: Total (Included of VAT)
ja: 合計（消費税込み）

source: Estimated VAT
ja: 推定消費税

source: Shop
ja: ショップ

source: Promotions
ja: プロモーション

source: Cart
ja: カート

source: Profile
ja: プロフィール

# jacketsandcoats
source: Jackets & Coats
ja: ジャケット＆コート

# camerasandaccessories
source: Cameras & Accessories
ja: カメラ＆アクセサリー

source: Laundry Accessories
ja: 洗濯用品

# moisturizersandcreams
source: Moisturizers & Creams
ja: 保湿剤＆クリーム

# cleansersandtoners
source: Cleansers & Toners
ja: 洗顔料＆化粧水
